Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Và tất cả phước lành của Nữ thần Lakshmi,
tất cả các Ashta Lakshmi đến với các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Ta muốn thấy tất cả bọn họ.
Vào ban đêm Ta cần nó,
chứ không phải ban ngày.
Hôm nay chúng ta đến đây để cử hành
một lễ hội lớn của Deepavali,
nghĩa là những hàng ánh sáng,
hay lễ hội của ánh sáng.
Ai đó phải dịch.
Đó cũng là để kỷ niệm lễ đăng quang
của Shri Rama,
nghĩa là, một cách tượng trưng để kỷ niệm
việc thành lập một vương quốc
nơi có một nền cai trị
nhân từ.
Hôm nay Ta thấy tất cả các con ở đây
như những ngọn đèn đang ngồi trước Ta.
Và với những ngọn đèn này, Ta cảm thấy
lễ Deepawali thực sự được cử hành,
Ta thấy sự lấp lánh của những đôi mắt đó,
lấp lánh trong con mắt
của ánh sáng ở bên trong các con.
Trong ngọn đèn ánh sáng, chúng ta phải đặt vào
thứ gì đó mềm mại, như bơ ghee,
đó là thứ rất dịu dàng và mềm mại,
là tình yêu thương của trái tim chúng ta.
Và nó cháy để trao đi ánh sáng
yêu thương dịu dàng này cho người khác.
Một người có ánh sáng
yêu thương này, cũng yêu thương chính mình,
và lan tỏa tình yêu thương cho người khác.
Ta đã nghe về cách mọi người
từng tự hành hạ bản thân
để trở nên thánh thiện.
Các hành giả Sahaja không cần phải
– hoàn toàn không – tự hành hạ bản thân.
Nhưng để trở thành ánh sáng ở một tầm mức
cao hơn,
họ phải tràn đầy tình yêu thương.
Và tình yêu thương này họ nhận được
từ đâu?
Các con có thể nói đó là từ Ta,
đúng vậy, nhưng nhựa của cây
chảy đi khắp nơi,
và cả cái cây phải sống
cùng nhau.
Bất kỳ chiếc lá nào muốn tự tách ra
sẽ chết khô.
Vậy nên chính tính tập thể sẽ giúp
các con trưởng thành.
Bất kỳ ý nghĩ nào của các con về việc giữ
mình ở bên ngoài,
hay bảo vệ bản thân ở bên ngoài, hay có
nhà cửa riêng rẽ
khỏi tập thể, có thể
rất nguy hiểm.
Nhà cửa có thể riêng rẽ, nhưng chúng phải
là nhà của tất cả các hành giả Sahaja.
Bất kỳ ai đến nhà các con,
người đó là một hành giả Sahaja,
là chủ nhân của ngôi nhà đó.
Cảm giác đó nên được
phát triển,
khi các con mang ánh sáng đi từ
phòng này sang phòng khác,
nó không nói: “Đây là phòng của tôi
nên tôi chiếu sáng,
nếu tôi sang phòng khác tôi sẽ không
chiếu sáng.”
Ánh sáng thì hoàn toàn tách biệt.
Nếu các con không chăm sóc ánh sáng của mình,
nó sẽ tắt.
Các con phải chăm sóc nó cho đến khi nó có được
chỗ đứng vững chắc.
Và một khi nó có một chỗ đứng
nhất định,
thì các con là một hành giả Sahaja
mạnh mẽ.
Khi đó họ thấy ánh sáng
trên gương mặt các con.
Và rồi các con biểu lộ ánh sáng
trong cuộc đời họ.
Ánh sáng này, nếu các con đặt ngón tay vào,
nó sẽ làm bỏng.
Nhưng ánh sáng của tình yêu thương thì không bao giờ
làm bỏng.
Nó hòa tan mọi điều xấu xa.
Nó từ chối, nó quay lưng lại với bất cứ điều gì
sai trái.
Nó có sự kiên nhẫn
và nó xua tan bóng tối.
Bóng tối bên trong và bên ngoài.
Ngày Diwali đặc biệt có ý nghĩa
để cử hành với ánh sáng,
vào ngày mà Nữ thần Lakshmi
được sinh ra.
Nữ thần Lakshmi này đã đi ra
từ biển cả,
và ngay cả ngày nay vẫn có rất nhiều Lakshmi
nằm dưới đáy biển.
Nhưng khi các con không hiểu
ý nghĩa thực sự của Lakshmi,
thì nó mang đến bóng tối
và Lakshmi biến mất.
Ví dụ, ai đó có được
rất nhiều tiền:
ngay lập tức anh ta sẽ có một quầy bar
hạng nhất trong nhà.
Rồi anh ta sẽ mời bạn bè đến
và uống rượu.
Anh ta sẽ uống với họ
và đột nhiên nhận ra rằng Lakshmi
đã biến mất.
Vì vậy, bất cứ nơi nào có rượu,
nơi đó có bóng tối.
Và bóng tối đó đến với các con
cùng với Lakshmi,
khiến Lakshmi biến mất.
Toàn bộ vũ trụ, toàn bộ
thế giới được kết nối rất chặt chẽ
đến nỗi nếu các con cố làm một điều sai trái
ở phía này, mọi thứ sẽ hỏng hết.
Nó được kết nối rất chặt chẽ, giống như một bóng đèn
cháy thì mọi thứ đều tắt.
Trong Sahaja Yoga cũng vậy, nó xảy ra
như thế này,
rằng một người đã được khai ngộ,
và cố tỏ ra xấu tính,
cố gắng tạo ra vấn đề, có thể làm cho
người khác trở nên tiêu cực.
Lúc đầu điều đó thường xảy ra
rất thường xuyên,
giống như một quả táo hỏng có thể làm hỏng
tất cả những quả táo tốt.
Nhưng một quả táo hỏng không thể được sửa chữa
bởi tất cả những quả táo tốt.
Một Hitler có thể tạo ra nhiều
Hitler,
nhưng trong Sahaja Yoga khi các con đã
trưởng thành và vững vàng,
thì nếu một người xấu đến, người đó hoặc phải
bỏ chạy hoặc phải trở nên tốt hơn.
Một người như vậy sẽ tự mình thu dọn
hành lý và bỏ đi.
Nhưng những người chính, những người
đã trưởng thành
và chín chắn, nên giữ vững
sự chín chắn của mình và khẳng định nó.
Nó lại ở dưới dạng ánh sáng.
Bây giờ, nếu có nhiều ngọn đèn
giống như thế này,
và một trong số chúng tắt đi, cũng không
sao cả, bởi vì,
có rất nhiều ngọn đèn khác
giống như vậy.
Nhưng nếu có một ngọn đèn đã
đủ chín chắn,
ngay cả khi tất cả những ngọn đèn khác tắt đi,
cũng không sao cả.
Vì vậy, những người là hành giả Sahaja
một nửa, hoặc một phần tư
phải hiểu rằng họ không đóng
vai trò quan trọng nào trong Sahaja Yoga.
Mọi người phải trở thành một hành giả Sahaja
hoàn chỉnh.
Khi đó điều đó rất quan trọng
nếu một hành giả Sahaja như vậy bị ốm,
hoặc gặp vấn đề,
tất cả các thiên thần sẽ đến giúp
họ.
Vì vậy, hôm nay là một ngày đặc biệt
để kỷ niệm
vương quốc của Thượng đế trên trái đất.
Như chúng ta vẫn thường cầu nguyện: “Vương quốc của Người
hãy đến, trên trái đất này.”
Và nó đã đến hôm nay trên ngọn
núi này.
Và chúng ta ở đây để kỷ niệm
sự xuất hiện
của vương quốc Thượng đế, như chúng ta đã
cầu nguyện qua bao thời đại!
Và phước lành của vương quốc Thượng đế là
các con được đắm mình trong niềm vui sướng.
Niềm vui sướng không có tính hai mặt, như
hạnh phúc và bất hạnh.
Là một trải nghiệm của sự tuyệt đối.
Và chỉ cần niềm vui sướng đó là đủ,
các con không muốn thức ăn,
các con không muốn ngủ, các con không bận tâm
mình đang ở đâu,
chỉ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng.
Không có chỗ cho sự bất hạnh,
chúng ta không có lòng dạ nào cho nó.
Người Ý từng được biết đến là những người
u sầu,
nhưng bây giờ Ta thấy tất cả họ đều vui sướng đến nỗi
không ai có thể tin được
rằng họ đã từng có thể u sầu
vào một thời điểm nào đó.
Không chỉ vậy, mà họ còn đang trao đi
rất nhiều niềm vui sướng.
Chương trình này nên mở mang tầm mắt của chúng ta
của tất cả người châu Âu để thấy
cách họ đã hát những bài hát
dâng lên Ta trên sân khấu,
và mọi người dưới khán đài
đều vỗ tay và thưởng thức nó.
Bởi vì người Ý là những người rất khiêm
nhường.
Và chính người khiêm nhường sẽ
bước vào vương quốc của Thượng đế,
chứ không phải kẻ kiêu ngạo.
Họ sẽ phải xuống địa ngục để loại bỏ
sự kiêu ngạo của mình.
Đây là một điều rất tuyệt vời khi
chúng ta đang kỷ niệm Diwali ở đây,
rằng ở nơi mà mọi người
đều khiêm nhường,
và họ có quyền được
vui sướng.
Họ có quyền đối với
Mẹ của mình,
họ có quyền yêu cầu bất cứ điều gì
mà họ muốn.
Đây chính là sự phó thác.
Người khiêm nhường có nghĩa là người
không có bản ngã.
Vì vậy, để đốt cháy bản ngã, và để đốt cháy
những định kiến của chúng ta,
chúng ta đã có lễ hội này gọi là Holi.
Nhưng bây giờ chúng ta có một lễ hội mới,
đó là một lễ hội
của việc hát những bài ca vui sướng,
và chỉ có niềm vui sướng.
Trong ngày Diwali này, chúng ta hãy ước
rằng thật nhiều người sẽ rơi vào
đại dương của niềm vui sướng này,
và đại dương của niềm vui sướng phải mở rộng
biên giới, bờ bến của nó.
Một vùng biển không bao giờ làm vậy,
nhưng các hành giả Sahaja có thể làm được vì
họ có đại dương tình yêu trong trái tim mình.
Vì vậy, Ta chúc tất cả các con một lễ Diwali thật vui vẻ,
theo nghĩa là
các con sẽ thắp sáng thêm nhiều ngọn đèn,
mỗi hành giả Sahaja
nên thắp sáng ít nhất một trăm
ngọn đèn trong năm nay.
Mỗi người các con gặp, các con có thể nói chuyện
với họ về Sahaja Yoga.
Không phải về Ta. Sau này,
dần dần.
Vì vậy, Ta hy vọng các con sẽ thưởng thức lễ Diwali của mình ở đây,
tất cả các con,
và chúng ta sẽ tạo ra một đại dương mà nó
sẽ mở rộng, lớn mạnh,
và nhấn chìm ngày càng nhiều người
vào cộng đồng vui sướng này.
Hôm nay, Ta không muốn nói rằng
Ta xin lỗi vì Ta đã đến muộn,
điều đó sẽ không hay trong một ngày vui sướng
như thế này.
Nhưng sự chờ đợi có rất nhiều lợi ích
để mang lại, đền đáp
– sự chờ đợi mang lại cho các con một loại
trân trọng khác về cuộc gặp gỡ.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Vậy thì chúng ta nên tiếp tục với âm nhạc…